PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
فعليًا: مرحبًا بكم في منغوليا
BÖKH TRAINING CENTER
مركز بوخ للتدريب
I don't like this at all.
لا أحب هذا على الإطلاق.
It's too scary here.
الأمر مخيف جدًا هنا.
Look at this place.
انظر إلى هذا المكان.
THE ATHLETES GREET THEM WITH APPLAUSE
الرياضيون يحيونهم بالتصفيق
ORKHON'S BÖKH TEAM
فريق BÖKH التابع لشركة ORKHON
BÖKH: YOU LOSE IF ANY PART OF YOUR BODY EXCEPT HANDS OR FEET TOUCH THE GROUND
بوخ: إنك تخسر أي جزء من جسمك باستثناء اليدين أو القدمين التي تلمس الأرض
Everyone looks really strong.
يبدو الجميع أقوياء حقًا.
It's insane.
إنه جنون.
All athletes share the same expression.
يشترك جميع الرياضيين في نفس التعبير.
It's like seeing Korean judokas and wrestlers.
الأمر أشبه بالرؤية لاعبو جودو ومصارعون كوريون.
Their attire...
ملابسهم...
I think I feel intimidated because of their attire.
أعتقد أنني أشعر بالخوف بسبب ملابسهم
It's their attire, shoes, and everything.
إنها ملابسهم وأحذيتهم وكل شيء.
Wow.
رائع.
Today is all about you two,
اليوم يدور حولكما،
so pick the strongest opponents and face them.
لذلك اختر أقوى المعارضين ومواجهتهم.
- Why? - Choose the biggest person.
- لماذا؟ - اختر أكبر شخص.
Go easy on us.
رفقا بنا.
I thought today
فكرت اليوم
we could just watch Orkhon train...
يمكننا فقط مشاهدة قطار أورخون...
Amotti.
أموتي.
ORKHON'S TEAMMATE: DARMAAJANTSAN
فريق أورخون: دارماجانتانسان
Who's stronger?
من الأقوى؟
I'll show you later.
سأريكم لاحقًا.
I don't think I've ever seen him this excited.
لا أعتقد لقد رأيته من أي وقت مضى هذا متحمس.
Why are you so excited?
لماذا أنت متحمس جدًا؟
He's picking on us.
إنه يضايقنا.
Don't pick on weak people like us.
لا تنتقي الأشخاص الضعفاء مثلنا.
- Amotti! - Yes?
- اموتي! - نعم؟
Hurry, let's toss him up together.
أسرع، دعنا نرميه معًا.
Please!
من فضلك!
A VERY ENTHUSIASTIC WELCOME
ترحيب متحمس جدًا
That's scary.
هذا مخيف.
Wow.
رائع.
We prepared traditional Bökh attire for Amotti and Dong-hyun.
قمنا بإعداد ملابس البوخ التقليدية لأموتي ودونغ هيون.
It's from everyone on our wrestling team.
إنها رسالة من الجميع في فريق المصارعة لدينا.
But I really like what I have on.
لكنني أحب حقًا ما أقوم به.
I like what I'm wearing.
يعجبني ما أرتديه.
This is really nice.
هذا لطيف حقًا.
It's warm.
الجو دافئ.
I hope you'll be good students.
آمل أن تكونوا طلابًا جيدين.
Okay.
حسنًا.
I hope you become a good wrestler.
آمل أن تصبح مصارعًا جيدًا.
I'll soon be 50 years old.
سيكون عمري 50 عامًا قريبًا.
I can't even untie this.
لا أستطيع حتى فك هذا.
I'm so old that I can't even untie it.
أنا كبير في السن لدرجة أنني لا أستطيع حتى فك ربطته.
Amotti.
أموتي.
Got it.
فهمت.
What a clever idea.
يا لها من فكرة ذكية.
Great.
رائع.
Okay.
حسنًا.
Is this underwear?
هل هذه ملابس داخلية؟
- Undies? - Shuudag.
- الملابس الداخلية؟ - شووداغ.
This is pretty revealing.
هذا أمر كاشف للغاية.
Mongolian wrestlers deeply value this attire,
مصارعون منغوليون نقدر بشدة هذا الزي،
so they never set it down below the hips.
لذا لم يضعوه أبدًا تحت الوركين.
So you hold it up like this?
هل ترفعه بهذه الطريقة؟
When you take a break, you put it around your neck like this.
عندما تأخذ فترة راحة، وتضعه حول رقبتك هكذا.
- Like this? - Yes.
- مثل هذا؟ - نعم.
Come on, let's go and change.
هيا، لنذهب ونتغير.
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
فعليًا: مرحبًا بكم في منغوليا
CHAPTER 1: ENTRY RITUAL
الفصل الأول: طقوس الدخول
DEVEKH: A TRADITIONAL "EAGLE DANCE" RITUAL
ديفيخ: طقوس "رقصة النسر" التقليدية
PERFORMED BEFORE THE MATCH AND BY THE WINNER AFTER THE MATCH
تم إجراؤه قبل المباراة وبالفائز بعد المباراة
REPEAT
كرر
SLOWLY GETTING THE HANG OF DEVEKH
التعرف على ديفيخ ببطء
PERFORMED 3 TIMES IN TOTAL
تم تنفيذه 3 مرات إجمالاً
COME HERE
تعال هنا
CHAPTER 2: ABRUPT WARM-UP
الفصل الثاني: الإحماء المفاجئ
Gosh, he's so quick.
يا إلهي، إنه سريع جدًا.
REPEAT PERFORMANCE
كرر الأداء
That hurts!
هذا مؤلم!
It hurts here...
الأمر مؤلم هنا...
LEARNING BÖKH BY GETTING TOSSED
تعلم البوخ عن طريق القذف
Lower your stance, then lift up.
أخفض وقفتك، ثم ارفعها.
- Drop down, then lift up. - Okay.
- أنزل ثم ارفع. - تمام.
He can find out later.
يمكنه معرفة ذلك لاحقًا.
SECRET TRAINING CONTINUES WITH THEIR TEACHERS
يستمر التدريب السري مع معلميهم
- Nice! This was great! - Okay.
- جميل! كان هذا عظيما! - تمام.
A CRASH COURSE IN BÖKH
دورة تدريبية مكثفة في BÖKH
Now, please choose your opponent.
الآن، من فضلك اختر خصمك.
I'd like to choose...
أود الاختيار...
You'll be my opponent.
سوف تكون خصمي.
LKHAGVA-OCHIR VS. KIM DONG-HYUN
LKHAGVA-OCHIR VS. كيم دونغ هيون
This wrestler is 18 years old.
عمر هذا المصارع 18 عامًا.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
USUKHBAYAR 18 YEARS OLD
أوسوخبايار 18 سنة
Amotti can go against him.
يمكن لأموتي أن يتصدى له.
AMOTTI VS. (18-YEAR-OLD) USUKHBAYAR
أموتي ضد. (18 عامًا) أوخوخبايار
TEAM ORKHONBAYAR
فريق أورخونبايار
AMOTTI & LKHAGVA-OCHIR
أموتي ولاخاجفا-أوشير
TEAM DARMAAJANTSAN
فريق دارماجانتسان
USUKHBAYAR & KIM DONG-HYUN
أوسوخبايار وكيم دونغ هيون
2ND MINI QUEST: PUSHED TO THE LIMIT
مهمة MINI الثانية: تم دفعها إلى أقصى الحدود
STARTS BY PERFORMING ENTRY RITUAL
يبدأ بأداء طقوس الدخول
REMOVES HAT AS A SIGN OF RESPECT
إزالة القبعة كعلامة على الاحترام
ROUND 1: ORKHONBAYAR VS. DARMAAJANTSAN
الجولة الأولى: أورخونبايار ضد. دارماجانتانسان
This is my stage.
هذه هي المرحلة الخاصة بي.
This match is mine.
هذه المباراة خاصة بي.
I'm curious because they say Orkhon is the best here.
أشعر بالفضول لأنهم يقولون أورخون هو الأفضل هنا.
CALMLY FEEL EACH OTHER OUT
يشعر كل منكما بالآخر بهدوء
ORKHON MAKES THE FIRST MOVE
أوركهون يقوم بالخطوة الأولى
DARMAA SUCCESSFULLY BLOCKS IT
تم حظر DARMAA بنجاح
Come on, Darmaa!
هيا يا دارما!
They are neck and neck.
هم العنق والرقبة.
FLIPS HIM IN ONE MOTION
يقلبه بحركة واحدة
THE WINNER SPREADS HIS WINGS
الفائز ينشر جناحيه
Only the winner does that?
الفائز فقط هو من يفعل ذلك؟
WINNER
الفائز
TEAM ORKHONBAYAR WINS ROUND 1
فريق أورخونبايار يفوز بالجولة الأولى
THE LOSER PASSES UNDER THE WINNER'S ARM PER TRADITION
يمر الخاسر تحت ذراع الفائز لكل تقليد
THE NEXT COMPETITORS WARM UP
إحماء المنافسين التاليين
ROUND 2: AMOTTI VS. USUKHBAYAR (18 YEARS OLD)
الجولة الثانية: أموتي ضد. أوسوخبايار (18 عامًا)
The wrestler I feel most pressured by
المصارع الذي أشعر بالضغط الأكبر تجاهه
is absolutely nobody.
ليس أحدًا على الإطلاق.
I'll make sure to win.
{\an8سأتأكد من الفوز.
What happened? It's over already?
ماذا حدث؟ لقد انتهى الأمر بالفعل؟
A SINGLE PULL ENDS THE MATCH
سحبة واحدة تنتهي المباراة
What the heck?
ما هيك؟
He's too strong.
إنه قوي جدًا.
ROUND 2: REMATCH (AT AMOTTI'S REQUEST)
الجولة الثانية: مباراة العودة (بناء على طلب أموتي)
Jeez.
يا إلهي.
GET IT TOGETHER!
التعاون معًا!
EASILY DODGES
مراوغة بسهولة
I've never played
{\an8لم ألعب مطلقًا
any kind of contact sport.
{\an8أي نوع من الرياضات التي تتطلب الاحتكاك الجسدي.
But I'll still try my best.
لكنني سأبذل قصارى جهدي.
THE MOMENT AMOTTI MAKES A MOVE
اللحظة التي يقوم فيها أموتي بالتحرك
HE GETS PULLED AND TOSSED ASIDE
يتم سحبه وإلقائه جانبًا
I think they picked the wrong opponent for me.
أعتقد أنهم اختاروا ذلك الخصم الخطأ بالنسبة لي.
They chose someone way too strong,
لقد اختاروا شخصًا قويًا جدًا،
so I didn't stand a chance.
لذا لم تتح لي الفرصة.
WINNER
الفائز
TEAM DARMAAJANTSAN WINS ROUND 2
فريق دارماجانتسان يفوز بالجولة الثانية
HE UNTIES HIS CORD TO CONCEDE DEFEAT
يقوم بفك حبله للتنازل عن الهزيمة
Amotti, do this.
أموتي، افعل هذا.
HE DOES AS HE'S TAUGHT
إنه يفعل ما تعلمه
LAST MATCH
المباراة الأخيرة
FINAL ROUND: OCHIR VS. KIM DONG-HYUN
الجولة النهائية: أوشير ضد. كيم دونغ هيون
The one I feel most pressured by is Kim Dong-hyun.
الشخص الذي أشعر بالضغط الأكبر تجاهه هو كيم دونغ هيون.
But I'm Mongolian,
لكنني منغولي،
so I know I can beat a Korean athlete.
لذلك أعلم أنني أستطيع التغلب على رياضي كوري.
I held my ground for the most part during UFC matches.
لقد تمسكتُ بموقفي في أغلب الأحيان أثناء مباريات UFC.
I'll show you what I've got.
سأريكم ما لدي.
Ochir is aggressive.
أوشير عدواني.
DONG-HYUN GETS CAUGHT IN A REAR HOLD
تم القبض على دونغ هيون في قبضة خلفية
OCHIR BRACES WITH HIS CORE STRENGTH
يستعد أوشير لقوته الأساسية
No, no!
لا، لا!
THEY GO DOWN AT THE SAME TIME
لقد نزلوا في نفس الوقت
Who won?
من فاز؟
VAR REVIEW
مراجعة تقنية VAR
Your elbow touched the floor.
لمس مرفقك الأرض.
DONG-HYUN'S ELBOW HIT THE FLOOR FIRST
ضرب مرفق دونغ هيون الأرض أولاً
I'll do it right this time.
سأفعل ذلك بشكل صحيح هذه المرة.
FINAL ROUND: REMATCH (AT EVERYONE'S REQUEST)
الجولة النهائية: مباراة العودة (بناء على طلب الجميع)
You got this!
لقد فهمت هذا!
ASSERTS HIS DOMINANCE
يؤكد هيمنته
Who are you pulling for?
من الذي تسحبه؟
Ochir.
أوشير.
Because we're in Mongolia.
لأننا في منغوليا.
It's a Mongolian sport.
إنها رياضة منغولية.
THE MATCH RESUMES
استئناف المباراة
Show us what you've got!
أظهر لنا ما لديك!
HANDS CAN TOUCH THE GROUND
يمكن للأيدي لمس الأرض
I can't get a grip on him.
لا أستطيع السيطرة عليه.
Where can I grab him?
أين يمكنني الإمساك به؟
Wow, they're so competitive.
رائع، إنهم تنافسيون للغاية.
What was that for?
لماذا كان ذلك؟
What is it?
ما هذا؟
Why did he hit me?
لماذا ضربني؟
What for?
لماذا؟
A GESTURE OF ENCOURAGEMENT
لفتة التشجيع
GRAPPLING HAND TO HAND
الإمساك باليد
He engaged his back muscles to stay balanced.
أشرك عضلات ظهره للبقاء متوازنا.
I've never seen an athlete like him before.
لم أر قط رياضي مثله من قبل.
How am I supposed to take him down?
كيف من المفترض أن أقضي عليه؟
You got this!
لقد فهمت هذا!
Come on, Dong-hyun!
هيا، دونغ هيون!
What the heck?
ما هيك؟
THIS IS INSANE
هذا جنون
IT'S LIKE A CIRCUS
إنه مثل السيرك
He won't go down.
لن ينزل.
Jeez, come on.
يا إلهي، هيا.
I can't flip him.
لا أستطيع قلبه.
He won't go down. His balance is insane.
لن ينزل. توازنه مجنون.
SOLID BACK MUSCLES
عضلات الظهر الصلبة
I saw Ochir's grit and tenacity.
{\an8لقد رأيت شجاعة أوشير ومثابرته.
He was really something.
لقد كان حقًا شيئًا ما.
With that skill, I felt he should take first place.
بهذه المهارة، شعرت أنه يجب أن يأخذ المركز الأول.
Hey!
مرحبًا!
My undies.
ملابسي الداخلية.
OCHIR GRABS ONTO DONG-HYUN'S UNDIES
أوشير يمسك بملابس دونغ هيون الداخلية
Hey.
مرحبًا.
Hey!
مرحبًا!
That's my behind!
هذا هو خلفي!
HELPLESS AGAINST THE UNDIES ATTACK
لا حول لهم ولا قوة ضد هجوم الملابس الداخلية
OCHIR ATTACKS WHILE DONG-HYUN IS OFF GUARD
هجمات أوشير بينما دونغ هيون خارج الحراسة
Who won?
من فاز؟
DONG-HYUN'S ELBOW HIT THE FLOOR FIRST
ضرب مرفق دونغ هيون الأرض أولاً
Jeez, how humiliating.
{\an8يا إلهي، كم هذا مهين.
I didn't know you could grab inside the undies too.
لم أكن أعلم أنه يمكنك الاستيلاء عليها داخل الملابس الداخلية أيضًا.
Ochir said it was his first time, but clearly it wasn't.
قال أوشير إنها المرة الأولى له، ولكن من الواضح أنه لم يكن كذلك.
USING YOUR OPPONENT'S ATTIRE IS ALSO A SKILL
استخدام ملابس خصمك هي أيضًا مهارة
THE LOSER PASSES UNDER THE WINNER'S ARM
يمر الخاسر تحت ذراع الفائز
VICTORY RITUAL
طقوس النصر
So cool.
رائع جدًا.
TEAM ORKHONBAYAR WINS ROUND 3
فريق أورخونبايار يفوز بالجولة الثالثة
WINNER: ORKHONBAYAR, AMOTTI, LKHAGVA-OCHIR
الفائز: أورخونبايار، أموتي، لخاجفا-أوشير
It was a pleasure to have
كان من دواعي سروري أن أحظى بذلك
such amazing people join us for today's training.
هؤلاء الأشخاص الرائعون انضم إلينا في تدريب اليوم.
Now let's raise our voices and sing with confidence.
الآن دعونا نرفع أصواتنا والغناء بثقة.
"MY BELOVED HOMELAND" (MY BELOVED HOMELAND, FOREVER IN MY HEART)
"وطني الحبيب" (وطني الحبيب، في قلبي إلى الأبد)
REGARDED AS MONGOLIA'S "SECOND ANTHEM,"
يعتبر "النشيد الثاني" لمنغوليا،
THIS PATRIOTIC SONG IS OFTEN SUNG AT NATIONAL CELEBRATIONS LIKE NAADAM
يتم غناء هذه الأغنية الوطنية في كثير من الأحيان في الاحتفالات الوطنية مثل نادم
DOING AN INTERVIEW
إجراء مقابلة
What is it?
ما هذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
DONG-HYUN & AMOTTI VS. ORKHON
دونغ هيون وأموتي ضد. أورخون
They're like little kids.
إنهم مثل الأطفال الصغار.
TRIES THE UNDIES-GRABBING TECHNIQUE
جرب أسلوب إمساك الملابس الداخلية
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
فعليًا: مرحبًا بكم في منغوليا
Wow, what's all this?
واو، ما كل هذا؟
Holy cow.
البقرة المقدسة.
This is amazing.
هذا مذهل.
Look at the meat!
انظر إلى اللحم!
There's Japanese food, Korean food,
هناك طعام ياباني، وطعام كوري،
Mongolian food, and everything.
الطعام المنغولي وكل شيء.
FAREWELL DINNER
عشاء وداع
Tonight's dinner has been prepared by Team Mongolia.
تم إعداد عشاء الليلة بواسطة فريق منغوليا.
- Gosh. - Thank you.
- يا إلهي. - شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
It's like the meal we had before the final match in Physical: Asia.
إنها مثل الوجبة التي تناولناها قبل المباراة النهائية في البدنية: آسيا.
What do I dip this in?
ما الذي أغمس فيه هذا؟
This sauce?
هذه الصلصة؟
This meat is delicious.
هذا اللحم لذيذ.
It's so good.
إنه جيد جدًا.
This looks really good.
يبدو هذا جيدًا حقًا.
ADIYASUREN TEAM MONGOLIA
أدياسورين فريق منغوليا
Good to see you.
سعدت برؤيتك.
- Wow. - You really scared me.
- واو. - لقد أخافتني حقًا.
Seriously.
بجدية.
You scared me more.
لقد أخافتني أكثر.
Gosh, my heart...
ياقلبي..
I flew up about 10 cm.
لقد طرت حوالي 10 سم.
I jumped.
لقد قفزت.
- I saw it coming and still got startled. - You came running.
- رأيته قادمًا ومازلت أشعر بالذهول. - جئت راكضا.
So that's why there are empty seats.
ولهذا السبب توجد مقاعد فارغة.
He jumped up like a grasshopper.
قفز مثل الجندب.
Then who is this seat for?
إذن لمن هذا المقعد؟
- Is someone else coming? - Another surprise?
- هل سيأتي شخص آخر؟ - مفاجأة أخرى؟
A REASONABLE ASSUMPTION
افتراض معقول
Yun Sung-bin?
يون سونغ بن؟
Seriously, maybe it's him.
على محمل الجد، ربما هو.
Sung-bin.
سونغ بن.
Hey!
مرحبًا!
Just kidding.
مجرد مزاح.
Acting isn't for you.
التمثيل ليس مناسبًا لك.
Actually, Dulguun and I were going to surprise you together,
في الواقع، أنا ودولجون كنا سنفاجئكما معًا،
but he had a game today, so he couldn't come.
ولكن كان لديه مباراة اليوم، لذلك لم يتمكن من الحضور.
I see.
أرى.
He had a game?
هل كان لديه لعبة؟
DULGUUN'S SEAT
مقعد دولجون
I think Team Korea members meet up pretty often.
أعتقد أن أعضاء فريق كوريا نلتقي في كثير من الأحيان.
Maybe not altogether,
ربما ليس تمامًا،
but we'll meet in small groups and work out and such.
لكننا سنلتقي في مجموعات صغيرة والعمل بها وكذا.
Do Team Mongolia members meet up often?
هل يجتمع أعضاء فريق منغوليا كثيرًا؟
We haven't had the time.
لم يكن لدينا الوقت.
Everyone has been very busy with their own training and work.
كان الجميع مشغولين للغاية مع التدريب والعمل الخاص بهم.
All of you are still active athletes,
مازلتم جميعًا رياضيين نشطين،
and Khandsuren plays in the Japanese league.
ويلعب خاندسورين في الدوري الياباني .
But for us...
ولكن بالنسبة لنا...
I...
أنا...
I'm retired.
أنا متقاعد.
I'm an elder,
أنا كبير السن،
so I have a lot of time to hang out.
لذلك لدي الكثير من الوقت لقضاء الوقت.
You won Physical: Asia, so you're not an elder.
لقد فزت بدنيًا: آسيا، لذلك أنت لست شيخا.
I'll help you make it to the UFC.
سأساعدك في الوصول إلى UFC.
Yeah.
نعم.
UFC and Bökh.
UFC وبوخ.
I want to go against you two in judo
أريد أن أتنافس ضدكما في الجودو
and win.
والفوز.
Amotti!
أموتي!
Please don't.
من فضلك لا تفعل ذلك.
I saw you use judo techniques while doing Bökh today.
رأيتك تستخدم تقنيات الجودو أثناء القيام بـ Bökh اليوم.
You used three judo moves on me.
لقد استخدمت ثلاث حركات جودو علي.
You tried to take me down.
لقد حاولت إسقاطي.
Right, I did.
حسنًا، لقد فعلت ذلك.
You almost fell, then recovered.
كدت تسقط ثم تعافيت.
Almost fall, then recover.
كاد أن يسقط ثم يتعافى.
I didn't know how to defend against it.
لم أكن أعرف كيفية الدفاع ضد ذلك.
He was this close to the floor.
لقد كان قريبًا جدًا من الأرض.
Ochir doesn't have any bones,
أوشير ليس لديه أي عظام،
so he just bends backward.
لذلك فهو ينحني للخلف.
That's so true.
هذا صحيح جدًا.
I thought I took him down,
اعتقدت أنني أسقطته،
but then...
لكن بعد ذلك...
Seriously.
بجدية.
You thought you won a few times, right?
كنت تعتقد أنك فزت عدة مرات، أليس كذلك؟
You're really something.
أنت حقًا شيء ما.
That's me.
هذا أنا.
Amotti ended up cheering for Mongolia.
انتهى أموتي بتشجيع منغوليا.
He was the underdog in terms of weight,
كان المستضعف من حيث الوزن،
so that's why I cheered for him.
ولهذا السبب شجعته.
What makes Bökh distinctive is that there are no weight classes.
ما الذي يجعل بوخ مميزًا هو أنه لا توجد فئات الوزن.
By the way, Adiyasuren,
بالمناسبة، أديياسورين،
Korea is also good when it comes to judo.
كوريا أيضًا جيدة عندما يتعلق الأمر بالجودو.
Have you gone to Korea for training camp?
هل ذهبت إلى كوريا لحضور معسكر تدريبي؟
I went there for training camp a couple of times a while back.
ذهبت إلى هناك للمعسكر التدريبي عدة مرات منذ فترة.
I had a great time with the Korean athletes,
لقد قضيت وقتًا رائعًا مع الرياضيين الكوريين
and the food was really good.
وكان الطعام جيدًا حقًا.
I've really liked Korean food since then.
لقد أحببت الطعام الكوري حقًا منذ ذلك الحين.
Kimchi jjigae.
الكيمتشي jjigae.
- Kimchi jjigae? - Wow.
- الكيمتشي جيجاي? - واو.
There's a really good kimchi jjigae place.
يوجد مكان جيد جدًا للكيمتشي jjigae.
They only sell kimchi jjigae.
إنهم يبيعون الكيمتشي جيجيجاي فقط.
- Kimchi? - Seriously.
- الكيمتشي؟ - بجد.
They put tons of meat in their kimchi jjigae.
يضعون طنًا من اللحم في الكيمتشي jjigae.
Just let us know,
فقط أخبرنا،
and Amotti will handle it.
وسوف يتولى أموتي ذلك.
He'll take care of everything.
سوف يعتني بكل شيء.
I'll show you the full experience.
سأعرض لك التجربة الكاملة.
Amotti will buy you everything at Olive Young.
سيشتري لك أموتي كل شيء في أوليف يونغ.
You might age suddenly.
قد تتقدم في السن فجأة.
I see.
أرى.
I want to learn that phrase.
أريد أن أتعلم هذه العبارة.
The subtitles said, "Warriors, mount up!"
الترجمة تقول، "أيها المحاربون، اصعدوا!"
-Daichid, - Daichid,
{\an8-ديشيد، - دايشيد،
morindoo!
{\an8موريندو!
Daichid morindoo.
دايشيد موريندو.
If that's your memorable moment,
إذا كانت هذه هي اللحظة التي لا تنسى،
mine is when they counted, "One, two, three."
خاصتي عندما قاموا بالعد، "واحد، اثنان، ثلاثة."
The feeling that washed over me during the wall pushing match...
الشعور الذي اجتاحني أثناء مباراة الدفع بالحائط..
-Neg khoyor gurav. - Neg khoyor gurav.
{\an8-نيج خويور جوراف. - نيج خويور جوراف.
Let's push. Neg khoyor gurav!
دعونا ندفع. نيج خويور جوراف!
After the final match,
بعد المباراة النهائية،
Ochir went to the Mongolian flag
ذهب أوشير إلى العلم المنغولي
and showed a gesture of respect like this.
وأظهر لفتة احترام كهذه.
He did something like that.
لقد فعل شيئًا كهذا.
Is that a traditional Mongolian ritual?
هل هذه طقوس منغولية تقليدية؟
It's hard to give a clear-cut answer.
من الصعب تقديم إجابة واضحة.
Even though it was a small flag,
على الرغم من أنه كان علمًا صغيرًا،
it embodied everything our country stands for.
لقد جسد كل شيء بلادنا تقف على.
That small flag felt bigger than anything else in my heart.
بدا هذا العلم الصغير أكبر حجمًا من أي شيء آخر في قلبي.
So I think my body just reacted to what I was feeling.
لذلك أعتقد أن جسدي قد تفاعل للتو لما كنت أشعر به.
Before I knew it, I was kneeling and paying my respects.
قبل أن أعرف ذلك، كنت راكعًا وأقدم احترامي.
- It really resonated with me. - That scene was touching.
- لقد لقي ذلك صدىً كبيرًا معي. - كان هذا المشهد مؤثرا.
In Korea,
في كوريا،
people talk about how we won and congratulate us,
يتحدث الناس عن كيفية فزنا و يهنئنا
but more than that,
ولكن أكثر من ذلك،
they say how amazing Team Mongolia was.
يقولون كم كان فريق منغوليا رائعًا.
Even though a winner was declared in the final match,
على الرغم من إعلان الفائز في المباراة النهائية،
it didn't feel like anyone lost.
لم أشعر بأن أحدًا ضائع.
It felt like both teams had won.
شعرت وكأن كلا الفريقين قد فازا.
I think that was the result of the match.
أعتقد أن هذه كانت نتيجة المباراة.
Right. It's not every day that you see competitions end like this.
صحيح. انها ليست كل يوم أن ترى المسابقات تنتهي بهذا الشكل.
This particular show was created
تم إنشاء هذا العرض بالتحديد
because Orkhon said
لأن أورخون قال
that Team Mongolia would win first place and invite Team Korea.
أن فريق منغوليا سيفوز بالمركز الأول ودعوة فريق كوريا.
That's how all of this started.
هكذا بدأ كل هذا.
It's obvious how much you love Mongolia.
من الواضح مدى حبك لمنغوليا.
We really appreciate both of you
نحن نقدر كلاكما حقًا
taking the time to come all the way here.
أخذ الوقت الكافي للوصول إلى هنا.
Even though the trip was short,
على الرغم من أن الرحلة كانت قصيرة،
it was full of good, lasting memories.
كان مليئًا بالذكريات الطيبة والدائمة.
We had a truly wonderful time,
لقد قضينا وقتًا رائعًا حقًا،
and it was the most meaningful and heartfelt experience of the year.
وكان الأكثر أهمية والخبرة القلبية لهذا العام.
I never thought this would actually happen.
لم أفكر مطلقًا وهذا من شأنه أن يحدث في الواقع.
But it did come true,
لكنه أصبح حقيقة،
and I'm happy that I spent quality time
وأنا سعيد لأنني قضيت وقتًا ممتعًا
with good friends.
مع أصدقاء جيدين.
Every photo we took was a masterpiece,
كانت كل صورة التقطناها تحفة فنية،
like the plains of Mongolia.
مثل سهول منغوليا.
My friend said his dream destination was Mongolia.
{\an8قال صديقي وكانت وجهة حلمه منغوليا.
And now I know why.
والآن أعرف السبب.
We tried our best to share with you
لقد بذلنا قصارى جهدنا للمشاركة معك
Mongolia's most beautiful culture and traditions
أجمل ثقافة منغوليا والتقاليد
during your brief visit.
خلال زيارتك القصيرة.
I hope our friendship lasts for many years to come.
أتمنى أن تدوم صداقتنا لسنوات عديدة قادمة.
And as always, we'll greet you with, "Welcome to Mongolia."
وكالعادة، سنرحب بك، "مرحبا بكم في منغوليا."
We'll see you again.
سنراكم مرة أخرى.
Let's see each other in Korea.
دعونا نرى بعضنا البعض في كوريا.
- Thank you.
- شكرًا لك.
Thank you so much for inviting us.
شكرًا جزيلاً لك على دعوتنا.
KIM DONG-HYUN & AMOTTI
كيم دونغ هيون وأموتي
-Neg khoyor gurav. - Neg khoyor gurav.
{\an8-نيج خويور جوراف. - نيج خويور جوراف.
PHYSICAL: WELCOME TO MONGOLIA
فعليًا: مرحبًا بكم في منغوليا
MONGOLIAN GOVERNMENT BUILDING
مبنى الحكومة المنغولية
Sain baina uu.
Sain baina uu.
GOMBOJAVYN ZANDANSHATAR PRIME MINISTER
جومبوجافين زاندانشاتار رئيس الوزراء
Bayarlalaa.
بايارالله.
Thank you so much for supporting the participants,
شكرًا جزيلاً لك لدعم المشاركين،
and thank you for inviting us here.
وأشكرك على دعوتنا إلى هنا.
We'll continue producing great content
سنواصل إنتاج محتوى رائع
and show the power and beauty of Mongolia
وإظهار قوة وجمال منغوليا
to audiences around the globe.
للجماهير في جميع أنحاء العالم.
We'll be grateful for your ongoing support
سنكون ممتنين لدعمك المستمر
and encouragement.
والتشجيع.
- Thank you.
- شكرًا لك.
Subtitle translation by: Jenny Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: جيني كيم